Use Case sektion | Kommentar | 
-------------| -------------------------------| 
Use Case navn| Rediger katalog
Scope        | New-Yorker.dk
Level        | User Goal
Primary Actor| New-Yorker.dk
Stakeholders and Interests | New-Yorker.dk
Preconditions | 
Succes Guarantee | New-Yorker.dk får ændret/tilføjet pris på design i deres katalog
Main Succece Scenario |<br> 1. New-Yorker.dk ønsker at opdatere en pris. <br> 2. System anmoder om login oplysninger.<br> 3. New-Yorker.dk angiver gyldige login oplysninger.<br> 4. Systemet validere login oplysninger og giver adgang.<br> 5. Systemet præsenterer redigerings muligheder.<br> 6. New-Yorker.dk vælger rediger pris.<br> 7. Systemet præsentere eksisterende produkter.<br> 8. New-Yorker.dk vælger ét bestemt produkt.<br> 9. Systemet åbner for redigering for valgte produkt.<br> 10. New-Yorker.dk redigere pris for valgte produkt.<br> 11. Systemet acceptere redigering og ændre pris for valgte produkt.<br> 12. Systemet præsentere opdateret eksisterende produkter.<br> 11. New-Yorker.dk logger af.
Extensions | *a. På hvilket somhelst tidspunkt, system fejl. <br> - 1. New-Yorker.dk genstarter app. <br> 3a. Der bliver angivet ugyldige login oplysninger. <br> - 1. Sytemet melder fejl og afviser adgang. <br> - 2. Systemet fortsætter frapunkt 3. <br> 10a. New-Yorker.dk angiver ugyldige tegn. <br> - 1. Systemet melder fejl. <br> - 2. Systemet fortsætter fra punkt 10. <br> 
Special Requirements | --
Technology & Data Variations List |
Frequency of Occurrence | 
Miscellaneous | --
